
Задание 1
Представь: тебе нужно проверить, отображается ли созданный заказ в базе данных.
Для этого: выведи список логинов курьеров с количеством их заказов в статусе «В доставке» (поле inDelivery = true).



Задание 2
Ты тестируешь статусы заказов. Нужно убедиться, что в базе данных они записываются корректно.
Для этого: выведи все трекеры заказов и их статусы.
Статусы определяются по следующему правилу:
Если поле finished == true, то вывести статус 2.
Если поле canсelled == true, то вывести статус -1.
Если поле inDelivery == true, то вывести статус 1.
Для остальных случаев вывести 0.


Автоматизация теста к API
Теперь автоматизируй сценарий, который подготовили коллеги-тестировщики:
Клиент создает заказ.
Проверяется, что по треку заказа можно получить данные о заказе.
Шаги автотеста:
Выполнить запрос на создание заказа.
Сохранить номер трека заказа.
Выполнить запрос на получения заказа по треку заказа.
Проверить, что код ответа равен 200.

# Автоматизация теста к API Яндекс Самокат
- Для запуска тестов должны быть установлены пакеты pytest и requests
- Запуск всех тестов выполянется командой pytest
- В файле configuration.py необходимо указать актуальный параметр URL_SERVICE


# Содержимое файла:
- configuration.py - файл с URL для запросов
- data.py - файл с телом запроса
- request.py - файл с функциями для отправки запросов
- test.py - файл с тестами
- README.md - файл с описанием проекта и инструкцией для запуска тестов
- .gitignore - файл со списком файлов и каталогов, которые не должны попадать в репозиторий
